Pawsitive - Best Dog Training App Hesap Silme Talimatları

Sayın Kullanıcı,

Pawsitive uygulamasındaki hesabınızı silmek için kayıtlı olduğunuz e-posta adresi üzerinden bir e-posta göndererek talepte bulunabilirsiniz. Hesap silme işlemini başlatmak için lütfen aşağıdaki adımları izleyin:

Kayıtlı e-posta adresinizden c.awoapp@gmail.com adresine bir e-posta gönderin.
E-posta konu başlığı olarak "Hesap Silme Talebi" yazın.
E-postanın içeriğinde hesabınızı silmek istediğinizi belirtin.
Talebiniz alındıktan sonra en kısa sürede işleme alınacaktır.

Saygılarımızla,
Pawsitive Ekibi
